❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහ්, එච්චරයි.
මෙම ස්ථානය සිසුන්ට තහනම්ය .
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා...
මොකද අපි තුන්දෙනාම මෙතන හිටියා.
මගේ ජීවිතේ මෙතන විනාශ වුණා.
ඔයා කියපු බොරු නිසා.
මම කිසිම බොරුවක් කිව්වේ නැහැ.
- මමත් නැහැ.
- විකාර!
මම කවද්ද ඔයාව තල්ලු කළේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ සියදිවි නසා ගන්න.
එක අවස්ථාවකදී, මම කල්පනා කළා...
ඔයාගෙ විකාරෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
නමුත් තවදුරටත් නොවේ.
ඒක මට අදාල නෑ...
ඔයාට මැරෙන්න ඕන වුණේ ඇයි කියලා දැනගන්න.
ඒක රිදෙනවා.
කෲර කං බොක් සු.
හේයි, සූ ජියොන්ග්.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද...
මම එයාව මැරෙන්න තල්ලු කරලා දැම්ම කෙනෙක්ද ?
මට ඔයාව ඇහුණා.
සේ හෝ ඔබෙන් අයැද සිටියේ ඔහුව බේරා ගන්නා ලෙසයි.
හායි සු.
කරුණාකර මාව බේරගන්න!
අනිත් හැමෝම විශ්වාස නොකළත් ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න තිබුණා .
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ?
අපි ඒක අතහරිමු.
මගේ හැඟීම් ඔයා ගැන දැනුනද...
ඔයාට කිසිම තේරුමක් නැද්ද?
මට විද්‍යාලයට යන්න බැරි උනොත් මොකද කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා වෙන
ගණිත උපදේශකයෙක් ගන්න කියලා.
සූ ජියොන්ග්.
ඔව්?
ඔයා ආයෙත් අංක එක ගත්තද?
ඔව්.
ඔයා මිල අධික උපදේශකයෙක් කුලියට ගත්තද?
කීයක් විතරද?
ඔව්, කීයද?
පන්ති භාර ගුරුතුමිය මට
කාර්යාලයට එන්න කිව්වා.
මම ආපහු එන්නම්.
ගෝෂ්.
ඇය ඇගේ උපදේශකයාට කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද?
ඇය හැසිරෙන්නේ
ඇය එකම ධනවත් තැනැත්තිය ලෙසයි.
ඇගේ දෙමව්පියන් දෙදෙනාම මහාචාර්යවරු.
නැහැ, ඔවුන් පාසල් කොමසාරිස්වරු.
ඒ නිසා ඇය
සියලුම පාසල් ශිෂ්‍යත්ව ලබා ගන්නවා.
- ඇය හරිම කරදරකාරයි.
- ඇයි...
හේයි, වාඩි වෙන්න.
ඔයාට කවදාවත් කෙල්ලෙක්ට විරුද්ධව දිනන්න බෑ.
ඇය එහෙම කතා කළේ ඇයි?
බොක් සු. ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
ඔබව අනුගමනය කරනවාද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
මට කරදර කරන්න එපා. පාඩම් කරන්න.
නෑ. මම තනියම ගෙදර යන්නම්.
මම කාත් එක්ක හරි ගෙදර ඇවිදින්න කැමති නැහැ
.
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මේක තමයි.
සූ ජියොන්ග්, ඔයාගේ ගෙදර හරිම ලොකුයි.
- දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
- මුලින්ම ඔයා ඇතුලට යනකොට බලන්නම්.
ඔයා මුලින්ම යන්න.
අපි ඇත්තටම ආලය කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඇයි දැන් ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
හරි, මම ගෙදර යන්නම්.
බායි.
හරි, බායි.
හෙට හමුවෙමු. බායි. සුභ රාත්‍රියක්.
ඉක්මනින් ගෙදර යන්න.
ඌ කව් ද?
ඔහ්, ඒක හරි.
- ඒ කවුද?
- සමාවෙන්න, මට වැරදි ගෙයක් ලැබුණා.
- හරි.
- මට සමාවෙන්න.
සූ ජියොන්ග්.
මම අනුගමනය කිරීම නවතන්න.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
මම කවදාවත් බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඔවුන්ට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය දේ මම ඔවුන්ට විශ්වාස කිරීමට ඉඩ දුන්නා .
මම කවදාවත් කිව්වේ නැහැ...
බොරුවක්.
මම දන්නවා.
ඔබ කොතැනක ජීවත් වුවත්,
ඔයා...
තාමත් සොන් සූ ජියොන්ග්.
හරිද?
මේක තමයි.
මේ මගේ ඇත්තම ගෙදර.
මම දකියි.
දැන් මම ඔයාගේ ගෙදර දන්නවා,
මම හැමදාම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
නවත්තන්න, ගෙදර යන්න.
මුලින්ම ඔයා ඇතුලට යනකොට මම බලන්නම්.
- මම...
- නෑ, තත්පරයක් ඉන්න.
හොඳයි...
- ගිහින්
එන්නම්.
ඒක හරි.
මට ලැජ්ජාවක් නෑ.
දුප්පත් වීමේ වරද කුමක්ද?
දෙයියනේ, කවුද
මගේ ගේට්ටුවට මෙහෙම කළේ?
ඒ කවුරු වුණත්,
ඔහු හරිම ලස්සන වැඩක් කළා.
යහපත්කම.
දොර හරිම ලේසියෙන් ඇරෙනවා.
දෙයියනේ, එයා හොඳයි.
මට කල්පනා වෙනවා කවුද මේක කළේ කියලා.
යහපත්කම.
දැන් ගේට්ටුව
සූ ජියොන්ග් තරම් ලස්සනයි නේද?
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
බොක් සු, ඔයා මෝඩයි.
මම ගොඩක් ලස්සනයි.
සූ ජියොන්ග්. දැන් ඇතුලට යන්න එපා.
- මොකක්ද?
- එහෙම කළොත් ඔයාට රිදෙයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම සිතනවා...
බොක් සු නොකළ යුතු දෙයක් කිව්වා.
සූ ජියොන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා.
මෙහේ එන්න.
මම මාව බලාගන්නම්.
- මොකද වෙන්නේ...
- හේයි, සූ ජියොන්ග්.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ජීවත් වෙන්නේ ආහාර මුද්දර මත කියලා.
ඔයා කොහොමද අපිව එහෙම රවට්ටන්නේ?
අපි ඔයාගේ ටියුටර් ගැන ඇහුවම ඔයා අපිට හිනා වෙන්න ඇති .
හරිද?
මම ඔයාව රැවැට්ටුවේ නෑ.
හේයි, අපි හැමෝම හිතුවේ ඔයා
පොහොසත් පවුලක කෙනෙක් කියලා.
අපි ඔයාගේ උපදේශකයා ගැන අහන හැම වතාවෙම ඔයා හිනා වුණා .
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ?
මම කවදාවත් බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඇය හරිම කපටියි.
අපි විහිළුකාරයෝ කියලා එයාට හිතෙන්න ඇති .
ඔයා හිතුවේ
ඔයාට ඕන දෙයක් විතරයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා අපිව නිවැරදි කළේ නැත්තේ?
මමත් මනුස්සයෙක්.
ඒක ආඩම්බර වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මම නෙවෙයි...
බොරුකාරයෙක්.
ඇයි ඔයා හැංගිලා ඉන්නේ, සූ ජියොන්ග්?
මේක විතරද ඔයාට තියෙන්නේ?
ඔයාව අල්ලගන්න...
සහ ඒවාට මුහුණ දෙන්න.
කොච්චර කණගාටුදායකද.
ඇයට මූලික ජීවනෝපාය ආරක්ෂාව ලැබෙනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
හේයි, ඔයා අන්තිමට
ඒ දුප්පත් කෙල්ලව අමනාප කරන්නයි යන්නේ.
බොක් සු ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඔහුගේ විනෝදාංශය මිනිසුන්ට උදව් කිරීමයි.
ඔහු සූ ජියොන්ග්ට මෙතරම් කරුණාවන්ත වීම පුදුමයක් නොවේ .
මම හිතන්නේ ඔහුට ඇය ගැන දුක හිතුනා.
ඔයාට හරි ද?
සේ හෝ.
බොක් සු යමක් කිව්වා කියලා ඔයා මට කිව්වම මේකද අදහස් කළේ ...
ඔහු එසේ නොකළ යුතුද?
ඔහු කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ .
ඔහු කිසිම හානියක් අදහස් කළේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
එයාට ඔයා ගැන දුක හිතුනා වගේ.
ඒකයි...
මට ආරංචි වුනා එයා ඔයාගේ ඉස්සරහ ගේට්ටුව පවා පින්තාරු කළා කියලා
.
විශ්වාසය ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඔයා නිසා,
මම තවදුරටත් කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරමි.
හොඳයි.
මම තවදුරටත්
ඔයගොල්ලන්ගෙන් අහන්න යන්නේ නැහැ...
ඇයි ඔයා මට එහෙම කළේ.
මම ආපහු එන්නම්...
මට ලැබුණු තරම්.
ඔය දෙන්නම
වැරදි වැටහීම් සහ බොරු වලින් මගේ ජීවිතේ විනාශ කළාට පස්සේ,
එක් අයෙක් ගුරුවරයෙකු වූ
අතර අනෙකා සභාපතිවරයෙකු විය.
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත්
ඒ වගේ යහපත් ජීවිතයක් ගත කරන්න සුදුසු නෑ.
ඔය දෙන්නටම පසුතැවෙන්න වෙයි...
මාව නැවත පාසලට ගෙන ඒම.
මිස්. පුතා.
- මිස් පුතා.
- ඔව්?
හරි.
අද අපි ඉගෙන ගන්නේ
පටන් ගත් තැනින්ම අවසන් වන නවකතා ගැනයි.
පළමු ඡේදය කියවීමෙන් පටන් ගනිමු .
යං මින්, කරුණාකර එය ශබ්ද නඟා කියවන්න.
මිස් පුතා ඔයාට
ඒක ශබ්ද නඟා කියවන්න කියනවා.
ඔයා
එයාගේ දේශනයට බාධා කරන්න යනවා නම් අතරමං වෙන්න.
"කවුරුහරි අපිට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා මම බය වුණා
."
"ඉතින් මම සැක සහිත කෙනෙක් වගේ පේන කෙනා දිහා බැලුවා ..."
චේ මින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔහු අවධානය යොමු කරන්නේ නැහැ වගේ පෙනුනා .
ඔයා
මේ විදියටම ඉන්න නම් යන්න ඕනේ.
මම කිව්වා, මම යන්නෙ නෑ කියලා.
මම යන්නෙ නෑ.
මම නවතිනවා, හරිද?
යං මින්.
සීතල වෙන්න කලින් බොන්න.
ඔයා කලින් බය වෙලා වගේ හිටියා.
ඔයා කිව්වා ඔයා කාවවත් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක ඇත්තද?
අඩුම තරමේ ඔයා මාව විශ්වාස කරයි කියලා මම හිතනවා
.
ඔයා කළා වගේ...
අතීතයේ.
අතීතය?
ඒ සිද්ධිය ගැන අඩුම තරමින් එක පාරක්වත් කතා කරන්න ඕන කියලා මට හිතුනා .
මම ඒ කාලේ ඔයාගේ පැත්ත ගත්තේ නැහැ.
මම ඇසූ දේට සාක්ෂි දුන්නා විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එහෙම වුණත්, මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
ඇදහිය නොහැකි කන්ග් බොක් සුට එරෙහිව මම තනිවම සටන් කරනවා වගේ දැනුනා .
නමුත් ඔබ සාක්ෂි දුන්නා.
ඒ වගේම මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා.
බොක් සු කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නෑ වගේ නේද?
ඔහු පළිගැනීමට අධිෂ්ඨාන කරගෙන සිටින ආකාරය හාස්‍යජනකයි .
අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි.
ඔයාට හරි ද?
හිනා වෙන එක නවත්තන්න.
මට කණගාටුයි.
හොඳයි,
ඇත්තටම මම ඔයාට මෙතනට කතා කළේ
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ ළමයි නිසා.
මොකක්ද? එයාලා කරදර ඇති කළාද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම ඒ පන්තිය හැදුවේ එයාලට වෘත්තීය මාර්ගයක් සොයා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න පුළුවන් වෙන්න .
මම
පිටතින් කථිකාචාර්යවරුන්ට ආරාධනා කිරීම ගැන සිතමින් සිටිමි...
පාසලෙන් පසු ක්‍රියාකාරකමක් ලෙස ඔවුන්ට වෘත්තීය අධ්‍යාපනය ලබා දීමට .
සිසුන්ට නොහැකි නම්, පාසල ඔවුන්ට මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට උපකාර කළ යුතුය ...
විද්‍යාලයට යාමට.
මාව විශ්වාස කිරීම ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ
...
බලන්න මම කොහොමද වෙනස් වෙන්නේ කියලා...
මෙතැන් සිට සුල්සොං උසස් පාසල?
මට මේ ඇමතුම ගන්න පුළුවන්ද?
ඔව්, මේ සොන් සූ ජියොන්ග්.
මම හනා නර්සිං හෝම් එකෙන් කතා කරන්නේ.
ඔයාගේ ආච්චිගේ තත්ත්වය
එකපාරටම නරක අතට හැරුණා.
ඉතින් ඇයව
හන්ගුක් රෝහලට මාරු කරනවා.
ඔයා ඉක්මනට එතනට යන්න ඕනේ.
මේ වන විට ඇයට නියුමෝනියාව වැළඳී තිබෙනවා.
නමුත් ඇයට නිදන්ගත
අවහිරතා සහිත පුඵ්ඵුසීය රෝගයක් ද තිබේ.
ඔව්.
ඇය ටික වේලාවක් හොඳින් සිටියාය.
ඔබ දැනටමත් දන්නා පරිදි,
ඒ රෝගය නිසා ඇගේ පෙනහළු ක්‍රියා විරහිත වීම අපට නතර කළ නොහැක .
ඇය එය දිගු කලක් විඳදරාගැනීමට සමත් වූවාය ,
නමුත් ඇගේ මහලු වයස නිසා, ඇයට
දැන් බොහෝ විට නියුමෝනියාව වැළඳෙනු ඇත.
ඒ නිසා ඔයා එයාව හොඳට බලාගන්න ඕනේ.
ඇයට සතියක් රෝහල්ගතව ප්‍රතිකාර ලබා ගත යුතුයි .
හරි හරී.
(මුළු වෛද්‍ය ගාස්තුව: ඩොලර් 3,103)
(පිළිගැනීම, ගෙවීම)
ඔබ ඔබේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් සීමාව ඉක්මවා ගොස් ඇති බව එහි සඳහන් වේ .
ඔහ්, මට පේනවා.
( සුල්සොං උසස් පාසලේ ආහාර දාම පිරමීඩය )
(ප්‍රාථමික නිෂ්පාදකයා)
(ප්‍රාථමික පාරිභෝගිකයා)
(ද්විතියික පාරිභෝගිකයා, ලොක්කා)
(ප්‍රාථමික නිෂ්පාදකයා, ප්‍රාථමික පාරිභෝගිකයා,
ද්විතීයික පාරිභෝගිකයා)
(ඩොලර් 50,000)
ඔව්, මම මුලින්ම පළඟැටියා අල්ලගන්න ඕනේ .
අපි ඌව හොයාගෙන ගහමු.
ඔව්, මම මුලින්ම කිම් මියුන්ග් හෝව සොයා ගත යුතුයි .
ඒක හරිම අපැහැදිලියි, අඳුරුයි.
ඒ පාර හරියට දේදුන්නක් වගේ
මගේ ආදරය, කරුණාකර මට ශක්තිය දෙන්න.
මගේ මාර්ගය සොයා ගැනීමට මට උදව් කරන්න
ඔහු ගත කරන්නේ එතරම් නාට්‍යමය ජීවිතයක්.
(කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සඳහා රැඳී සිටින කාමරය)
හායි සු.
මට දැනගන්න හරිම කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද පළිගන්න යන්නේ?
ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් විතරයි,
මම
පදනමේ සභාපති.
ඉතින්...
ඒක ලේසි වෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද...
මම ඔයාට හානියක් කරන්නද?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම කොහොමද... යන්නේ?
පළිගන්නද?
හායි සු.
මේ රැකියාව කිරීමෙන් ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද ?
සෑම පුද්ගලයෙකුටම
අවම වශයෙන් යම් ආකාරයක දුර්වලතාවයක් තිබේ.
ඒක හරියටම හරි.
ඔවුන් දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න.
මගේ ඇස් ඒගොල්ලන් දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
හොඳ වැඩක් යාලුවනේ.
අද කට්ටිය ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම ඔයාට ටිකක් වැඩිපුර සල්ලි දුන්නා.
අපි තවත් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නම් සර්.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම වැඩ කරනවා.
මෙන්න ඔයා ඇණවුම් කළ දේ.
හේයි, ඉන්න.
ඔහු කව්ද?
එයා
මගේ පන්තියේ උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්.
උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මම හිතුවේ එයා මට වඩා වැඩිමල් කියලා.
මහත්වරුනි.
නිශ්ශබ්දව
ඔබේ වියළි දැල්ලන් රසවිඳින්න.
මිස්ටර් යූන්, ශිෂ්‍ය වාර්තා මට දෙන්න පුළුවන්ද ...
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තියේ සියලුම සිසුන්ගෙන් ?
තව එක දෙයක්.
කරුණාකර අනෙකුත් පාසල්
සිසුන්ට මාරු කිරීමට බල කළේ කෙසේදැයි පරීක්ෂා කර බලන්න.
ඔවුන් සිසුන් මාරු කළේ කෙසේදැයි ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍යද ?
ඔව්.
උදේ 7:50 ට, ඕ සේ හෝ වැඩට එනවා.
(සභාපති කාර්යාලය)
එයා ඇතුළට ආපු ගමන් වැඩ අතහරිනවා .
(මණ්ඩල සභාපති ඕ සේ හෝ)
ඔව් සර්.
ඔයා ඉල්ලපු විදියටම මම ඒක ඔයාගේ මේසෙ උඩින් තියන්නම් .
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ. මම ආපහු ඉස්කෝලේ ආවට පස්සේ මගේ පන්ති කාමර අවුල් කළා ...
වයසට ගිය පසු.
මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
වයිල්ඩ්ෆ්ලවර් පන්තිය
වෙනත් ගොඩනැගිල්ලක ඇත.
ඔයා දන්නවා ද,
වැඩිහිටියෙකු ලෙස නැවත පාසලට පැමිණීම ඉතා අපහසුයි .
හැමදේටම වෙලාවක් තියෙනවා
නේද?
දැන්, මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කාලයයි , මිස්ටර් යූන්.
මිස්ටර් යූන්, ඔයා හරිම කඩවසම් කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඔයා හොඳ මිනිහෙක් වගේ පේනවා.
ඔයාට ආකර්ශනීය ගතියක් තියෙනවා.
කෙසේ හෝ, මට දැනෙනවා...
ඔයාටයි මටයි හොඳ යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන්.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
මට මිස්ටර් යූන්ව දිනන්න බැරි වුණා.
ඒ වෙනුවට, මම ඔහුගේ රහස ඉගෙන ගත්තා.
සේ හෝ,
ඒක කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් විතරයි.
මම ඔයාගේ රහස හොයාගෙන
මගේ පළිගන්නම්.
(පරිපාලන කාර්යාලය)
දේවල් මේ විදියට වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
මම දිවුරනවා.
මම කළේ සල්ලි දෙන්න විතරයි.
මම සතයක්වත් ඇල්ලුවේ නැහැ.
(පරිපාලන කාර්යාලය)
පරිපාලන කාර්යාලය,
පරිපාලන කාර්යාලය...
(කිම් මියුන්ග් හෝ)
ඉක්මන් කරන්න, දිවා ආහාර වේලාව ඉක්මනින් අවසන් වේ.
ඉන්න, මගේ කාඩ් එක මෙතන.
ඇයි ඒක ඇරෙන්නේ නැත්තේ?
මිස්ටර් මා, ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ ලිපිය කියෙව්වේ,
ඊට පස්සේ ඒක නොසලකා හැරියේ?
- හොඳයි, මම...
- මට පේනවා.
ඔබ ලබා ගැනීමට අමාරුවෙන් සෙල්ලම් කරනවාද?
දෙයියනේ, මම ක්‍රීඩා කරන්න කැමති නැහැ.
මිනිස්සු කපටි වෙනකොට මම ඒකට කැමති නැහැ .
ඔයා කෙනෙක්ට කැමති නම්,
ඔයා එහෙම කියන්න ඕනේ.
තල්ලු කිරීම සහ ඇද ගැනීම වෙහෙසකරයි.
ඔයා ඉලාස්ටික් පටියක් වගේ නෙවෙයි .
ඔබ ක්‍රියා කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ සොයා බැලිය යුතුය .
ඔයා මාව ඉවතට තල්ලු කරන්නද නැත්නම් ඇතුලට ඇදගන්නද හදන්නේ ?
එහෙනම් මම ඔයාව ඈත් කරන්නම්.
නවත්වන්න.
එක මොහොතක තීරණයක්
ඔබේ ජීවිතය සදහටම වෙනස් කළ හැකිය.
හරි, මම ඔයාට තව කාලයක් දෙන්නම්.
වඩාත් නිර්භීත වන්න.
මෙතනම.
නිර්භීත අයට පමණයි...
සුන්දරත්වයක් දිනා ගත හැකිය.
දෙයියනේ, මම දන්නේ නැහැ.
ඒක ස්වභාවිකයි...
පාසල තුළ පෙම් සබඳතා පවත්වන පුද්ගලයින් සඳහා .
එයාලා ඔයා එක්ක යාළු වෙනවා වගේ පෙනුනද ?
ධනවත් වැඩිහිටි කාන්තාවක්
දුප්පත් තරුණයෙකුට බල කරනවා වගේ පේනවා...
ඇය සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට.
ඒක හරියට තුන්වෙනි පෙළේ නාට්‍යයක් වගේ.
ඔව්. ඔබ දන්නේ මොනවද කියලා විතරයි දකින්නේ.
ඒ වගේ දුක්බර ආදරයක් පවා...
සියල්ල ඔබට මුදල් සමඟ සම්බන්ධයි.
ඔයාට ලොකු මුදලක් නැති උනා කියලා ඔයා දැනගන්න ඕනේ .
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔයා තාමත්
කිසිම අදහසක් නැතුව මිනිස්සුන්ට රිද්දන්න දක්ෂයි.
ඇත්තටම,
මම දන්නවා මම ඔයාව බලන්න
ඉස්කෝලෙට එන්න ඕන කියලා,
නමුත්...
මට තාම එතනට පය තියන්න හිතෙන්නේ නෑ.
ඒකයි මම
ඔයාව එළියේදි හම්බෙන්න කිව්වෙ.
මට පවා ඒ ගැන අමුතු හැඟීමක් දැනෙනවා.
ඔහු මොනවා හිතුවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි,
මම හිතන්නේ බොක් සු මේ අවස්ථාව ගත්තා...
අතීතයේ වේදනාවෙන් මිදීමට.
මම විශ්වාස කරනවා ඒ නිසා තමයි ඔහු ආපහු ආවේ.
එයා හොඳින් ඉන්නවා වගේ රඟපාන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒ සිදුවීම සිදු වූ දා සිට ,
ඔහු ඉතා ඉක්මනින් වැඩිහිටියෙකු වීමට අරගල කළේය .
එයාව එහෙම බලාගෙන ඉන්න එක මට රිදුනා.
මම විශ්වාස කරනවා හායි සු...
මට තවත් අවස්ථාවක් දුන්නා.
මේ වතාවේ, මම නිසැකවම...
අවසානය දක්වා ඔහුව ආරක්ෂා කරන්න.
මේක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි.
කරුණාකර එය ස්තුති සංකේතයක් ලෙස පිළිගන්න .
නෑ නෑ. ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
මම ලොකු කරදරයක වැටෙයි.
මාව රස්සාවෙන් අයින් කරනවා. නෑ, නෑ.
ඔයා බොක් සු ගැන හිතනවා නම් මේක කරන්න බෑ .
මම මේක කරන්නේ බොක් සු වෙනුවෙන්.
මම පරණ තාලේ කාන්තාවක්.
මට දන්නේ මේක විතරයි.
කරුණාකර එය පිළිගන්න.
මම දැන් යන්නම්.
මැඩම්, ඔයාට බෑ... ඉන්න.
මැඩම්. මැඩම්.
හේයි...
(සොජුන්ගක් සඳහා කූපනය)
(මධ්‍යම ටැංසුයුක් සඳහා 40ක් එකතු කරන්න.
විශාල ටැංසුයුක් සඳහා 50ක් එකතු කරන්න.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥